www.msoms-anime.net
لقاءات الناس مليئة بالغموض والقضايا أكثر غموضاً
أنا مسرور لتواجدي معك
قضية اليوم لصانع خزف
مليئة بالغموض لما يسمى كنزٌ وطني
يرى الحقيقة دائماً واحدة
يُرى كطفل صغير لكنه يملك عقل رجل بالغ
إنه المدعو المحقق كونان
Unmei no Roulette mawashite
unmei no roulette mawashite
zutto kimi o mite-ita
naze na no  kon'na ni  shiawase na no ni
suiheisen o miru to  kanashikunaru
ano koro no jibun o to'oku de  mite-iru
son'na kanji
unmei no roulette mawashite
I spun the roulette of destiny
and always watched you
Why is it that I'm this happy,
yet I feel sad when I look at the horizon?
It's as if I'm looking at myself back then, from afar
Spin the roulette of destiny
Created by
Gosho Aoyama
"Detective Conan"
Serialized in Shogakukan's
"Weekly Shonen Sunday"
Planning
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Character Design
Masatomo Sudo
Art Director
Yukihiro Shibutani
Art Design
Hiroyuki Mitsumoto
Director of Photography
Takahisa Ogawa
Sound Director
Katsuyoshi Kobayashi
Music Producer
Hiroki Horio
(PolyGram)
Music
Katsuo Ono
Opening Theme
"Unmei no Roulette mawashite"
Performed by
Lyrics
Music
Arrangement
Izumi Sakai
Sei'ichiro Kuribayashi
Daisuke Ikeda
(B-GRAM RECORDS)
Editor
Teramitsu Okada
Story Editor
Jun'ichi Iioka
Color Key
Reiko Hirayama
Associate Producer
Satoshi Yokoyama
Planning Support
Toyohiko Okuyama
Mitome Asai
arekore fukaku kangaeru no wa  Mystery
Thinking too hard about this and that is a mystery
Director
Kenji Kodama
hora  unmei no hito wa soko ni iru
See? The person of your destiny is right there
Producers
Michihiko Suwa
(Yomiuri TV)
Masahito Yoshioka
(Tokyo Movie)
zutto  kimi o mite-ita
Watching you always
Presented by
Yomiuri TV
Tokyo Movie
zutto  kimi o mite-ita
Watching you always
ماذا أتاك اتصالٌ من كيكومون
صحيح وقد كان منه مباشرةً
ومن هو كيكومون ؟
ألم تسمعي أبداً عن  الكيكومون الكنر الوطني لتراثنا
إنه صانع فخار ران
اعتقدت أنه كابوكي ممثل المسرح الشهير
تباً
ولكن ما الذي دعا شخصٌ مشهور كهذا للاتصال بك
بهذا الخصوص ذكر لي بأن سيطلعني على التفاصيل عندما ألتقيه
طلب مني الحضور لمنزله يوم السبت القادم برفقة عائلتي
برفقة العائلة؟ أيعني هذا أنه لا يريد منك التحري حول شيئ ما؟
لست متأكداً بهذا الشأن
قد يكون إحضاركم معي من أجل التمويه
تمويه؟
ليبعد الشك عمن حوله أنه يريدني للتحري في قضية ما
ربما أراد كيكومون أن يأتي بنفسه لكن عمره حال دون ذلك إذ أنه على مشارف الثمانين من عمره
هكذا إذن .. كما هو متوقع منك يا أبي تعرف الكثير
بالتأكيد
إذا كان السيد كيكومون يعد ثروة في صناعة الفخار
فأنا أُعد ثروة في التحري
بالفعل تفاؤلك هذا يعد ثروة وطنية
قضية قتل صانع الفخار الشهير
(الجزء الأول )
(الجزء الأول)
قضية قتل صانع الفخار الشهير
(الجزء الأول )
(الجزء الأول)
قضية قتل صانع الفخار الشهير
ترجمة الكلثمي
hwww.msoms-anime.net
قضية قتل صانع الفخار الشهير
(الجزء الأول )
ياللروعة هذه الآنية وتناسق ألوانها إنها تحف حقيقية
ترجمة
هذا ما أتوقعه من محيي التراث الكنز القومي السيد كيكومون
الكلثمي
كف عن قول الثروة الوطنية رجاءً
www.msoms-anime.net
حجب
كيكومون 78 عاماً
الاسم الحقيقي ماناكتشي تسوشيا
صانع آنية فخارية
لستُ غرضاً ما أنا إلا بشر
تفضلي
معذرةً
هي ليست بكثير عليك لكن
ما هذا كعكة الكاستيلا أنا سعيدة فأنا أحبها فعلاً شكراً لك ِ
بالمناسبة .. ما الذي تحتاج مساعدتي فيه؟
أتريدني أن أتحرى عن علاقة زوجتك الشابة مع أحدهم؟
كلا إنما هي زوجة اِبني
إنها الشخص الوحيد الذي يهتم بي منذ زمن
وذلك بعد أن توفي كلاً من زوجتي وابني في حادث سيرٍ قبل عامين
.. كم هذا مؤسف
دعوتك هنا لسبب واحد لا غير
وهو أن أوجه للمتحري العظيم الذي يتحدث عنه الناس بعض الآراء والنصائح
تحرياتك في الآونة الأخيرة كيف أصوغها .. مليئة بالأخطاء
أخطاء؟
.. هذا صحيح خذ مثلاً قبل شهر
كف عن هذا يا عم
الكلثمي
ماسكو توسيشييا 42 عاماً
زوجة ابن الكيكومون
كن صادقاً وأخبره بأنك من كبار المعجبين بالمتحري الشهير موري كوغورو
مـ ماسكو سان
من أشدّ المعجبين؟
نعم
أجل.. دائما ما يعتريه الحماس عندما يحل السيد موري قضية
في الواقع لقد أحدث ضجةً كبيرة
عندما نسيت ملف آخر قضية قبل أيام
مهلاً
حسناً .. إنها الحقيقة
ها قد أتى حقاً
مذهل إنه هو بشحمه ولحمه
من هذان؟
إنهم تلاميذي .. دعني أعرفك بهم
الكلثمي
يوشيهيكو آريتا 36 عاماً
تلميذ الكيكومون
من على يمينك هو
صاحب المهارة اليدوية العالية ومستقبله واعد ويبشر بخير إنه آريتا
أهلاً
الكلثمي
ريوشي سيتو 35 عاماً
تلميذ الكيكومون
وفي الجهة الأخرى .. من بدأ مستواه ينخفض
وهو في الآونة الأخيرة عالقٌ في أدائه إنه ... سيتو
إنها فترة ركودٍ فقط
لأنك لا تفتأ أبداً من تقليد آنية المعلم
صه
تمالك نفسك رجاءً سيتو
فأنت في النهاية المرشح لنيل لقب الكيكومون السادس
السادس
الكيكومون هو لقب يتناقل للمعلم من جيلٍ إلى جيل
فأنا هو الخامس
على أيٍ أخبرنا ما نوع الآنية الفخارية التي اختارها السيد موري
هذا صحيح
لا تستعجلا .. لم أخبره عن هذا بعد
ما الذي تتحدثون عنه؟
أريد أن أهبك واحدةً من أعمالي
كان بإمكاني إحضارها إلى مكتبك .. لكن
فضلنا أن تختار هديتك هنا بنفسك
حسنٌ .. اختر لنفسك أياً من الآنية الموجودة بهذه الغرفة
أمتأكدٌ من ذلك ؟
إنها تحفٌ فنية تقدر بالملايين لكل قطعة موجودة
ملايين؟
لحظة يا أبي لا تكن جشعاً أظهر بعض التردد
حسنٌ فهمت
.. في هذه الحالة
أنا سأختار هذا القدح فقط
كما هو متوقع من متحرٍ عظيم مثلك .. تملك عينين ثاقبتين
يبدو أنني كسبت الرهان
رهان؟
تراهنّا على القطعة التي سيقع اختيارك عليها
وأنا توقعت أن يقع اختيارك على هذه القدح
إنها القطعة التي اتفق عليها الخبراء على أنها الأفضل
رميةٌ من غير رامٍ
أهذه الأفضل حقاً؟
لم أكن أنوي أن أعطيها لأحد .. لكن إذا كانت لك فلا أمانع أبداً
ولكن يا عم
هذا صحيح هل لك أن تحضري للسيد مورى آنية الفوسي مارو وهي آخر أعمالي كي يراها
هل يمكنك إحضارها من المخزن ؟
حسنٌ.. سأحضرها حالاً
بالمناسبة أين أوتاني إني لا أراه ؟
نعم إنه بجانب الفرن
توقيتٌ ممتاز
سيد موري ما رأيك أن تلقي نظرة على الفرن
حسنُ
عذراً كم يبلغ سعر هذا القدح؟
لو كنت أريد بيعها فلن تقل عن عشرة ملايين
عشرة ملايين؟
مرة أخرى يجعل نفسه لا يعلم ثمنه
... ما كان علينا قبول هذا الرهان أصلاً
... عشرة ملايين
... هذا يعني عشرة آلاف ألف ين
إنه فرنٌ ضخم
كيف هي الأوضاع يا أوتاني
الكلثمي
كاورو أوتاني  36 عاماً
تلميذ الكيكومون
حسنٌ أتوقع أن أنتهي قبل العشاء
لو سمحت ما بال هذه الآنية محطمة ؟
إنها البقايا التي حطمتها السيدة
أحطمتها.. تلك السيدة ؟
نعم .. فهي تملك نظرة ثاقبة في تقييم الآنية
لذلك لا يبدي معلمنا أي شيئٍ تجاهها
إنها المرأة التي اختارها ابني زوجةً له بعد أن كان مرشحاً لحمل اللقب من بعدي
ووقع في غرامها
لهذا تركت الخيار لها في أن ترشح من
يحمل اللقب من بعدي بعد وفاتي
لكن ألا ترى أن أصبحت أكثر حزماً مؤخراً ؟
أمورك جيدة معها .. كما أنها قبلت عملين مني الشهر الماضي
أما أنا فلم تقبل مني سوى عمل واحد خلال الأشهر الثلاثة الماضية
... يبدو أن هذا أقصى ما لدي
تردد القلب وخوفه من الفشل يظهر في صنع الآنية
إن صناعة الفخار تجسد مثل هذه المشاعر إن لم تدحرها فستظهر في أعمالك
هدئ من روعك وكن كالبحيرة الساكنة واجعل عقلك مطمئناً عندها سوف
ألم يكن صوت السيدة ؟
إنه قادم من المخزن
أيعقل أنها ..؟
فوسي ماروا
كيف حدث هذا؟
أنا آسفةٌ جداً ..لقد سقطت عندما كنت أتسلق السلم
لهذا ... ما أعنيه
لا تكترثي .. لا شيئ يدوم على حاله كلٌ مآله إلى زوال
كل ما في الأمر أن فوسي مارو عادت إلى طبيعتها الترابية
اتركي تلاميذي يهتموا بالباقي
وأنت يا ماسكو قومي بتحضير الطعام ولنحتفل بقدوم السيد موري
حسنٌ
أنا متعب سأذهب لغرفتي أيقظيني عندما يحين وقت العشاء
يبدو أن لعنة أوتاني في الآنية المحطمة حلت هنا
غير صحيح
عذراً هل بإمكاني تقديم المساعدة ؟
لا .. يمكنني فعلها وحدي بإمكانك يا سيد موري الاسترخاء في غرفة الضيوف
حسناً
هذه ؟
كرة زجاجية
نفذ شرابي .. أحضروا لي المزيد
أهذه حالها عندما تثمل ؟
نعم يتغير سلوكها كلياً عند تثمل
لكن أأنت واثق بأنه لا ضير من أخذ شيئاً ثميناً كهذا ؟
لا تقلقي حيال ذلك
إن عمي لن يعمر طويلاً كما أنه لا يمكنه صناعة أكثر منذ ذلك
أليس كذلك يا عم ؟
سيدتي
لا عليك
إنها الحقيقة لقد تقدمت في السن
بالكاد أستطيع في الوضع الراهن من صنع قطعتين إلى ثلاث سنوياً
مهلاً ألم تصنع في العام المنصرم عشر قطع تقريباً؟
دعك من الفخار .. ودعنا نستمع أكثر لقصص تحرياتك
أجل .. فكرة رائعة
إذن حدثنا عن تحرياتك في جزيرة تسوكيكاجي
أنا أريدك أن تحدثنا عن قضية كيري تنغو
في هذه الحال ما رأيك أن أخبرك عن قضية لم الشمل ؟
لقد حدثتنا للتو عن هذه القضية
وعن قضية متحف الفن وقضية الساحر
.. دعني أرى ما الذي بقي ؟
إنها القضايا الثلاث التي قام بحلها وهو في يقظته
... معذرةً  ستصابين بالبرد إن ظللتِ نائمة هنا
لا جدوى من الصعب إيقاظها من النوم حالما تثمل
ما باليد حيلة سأحملها إلى غرفتها
عد بسرعة
أعلم
بعد ذلك استمر السمر حتى آخر الليل
وبقي سبعة أشخاص في غرفة الضيوف متناسين ما يجري لهم
واستمر الشراب واستمر المرح
دون أن نعلم أن أمراً مروعاً لا ينسى
بانتظارنا في قادم الساعات
ماذا .. إنها الثامنة صباحاً
معذرةً .. هل لك أن توقظ السيدة ماسكو
أريد بعض الأرز مع الشاي
حسنٌ
حتى أنت نمت هنا يا ران
وما الخطب في ذلك ؟
سيد موري إنه الصبح
إنه غارق في نومه
هذا طبيعي يا معلم
في نهاية الأمر هو المسمى كوغورو النائم
معك حق في هذا
السيدة ليست على سريرها
هذا غريب أين يمكن أن تذهب في هذا الصباح الباكر ؟
ربما ذهبت لشراء بعض الأشياء للفطور
ما رأيكم أن نتصل بها .. فهي تأخذ معها هاتفها النقال
أجل .. اتصل أنت
فأنا لا أستطيع تناول طعاماً ثقيلاً في الصباح الباكر
هذا غريب .. إنها لا ترد
مـ ..ماهذا الصوت الذي سمعناه؟
الصوت يبدو مثل تحطم الفخار
مهلا .. لا تقل لي أن أحداً قد دخل المخزن ؟
يا صغير
السيدة
قد شنقت نفسها للتو .. ربما تكون على قيد الحياة إن أنزلناها فوراً
هيا بسرعة
سأمسك ساقيها أوتاني ثبّت جسدها
حسن
سأفك الحبل
بسرعة
أنزلها هنا
فات الأوان .. لقد ماتت
أيها المعلم هل نتصل بالشرطة
أجل
هذا غريب ..ذلك الشيئ غير موجود لماذا؟
هكذا ..أيعقل أن تكون ؟
المتوفى هي ماسكو تسوتشييا عمرها 42 عاماً
وهي زوجة ابن الكيكومون صاحب هذا المنزل
وكنت جميعاً في غرفة الضيوف عندما سمعتم صوت تحطم شيئ ما
أجل .. لقد سهرنا حتى ساعة متأخرة الليلة الماضية
والسيدة نامت أولاً .. وأنا حملتها إلى غرفتها
وجدتُ سريرها فارغاً عندما ذهبت لإيقاظها في الصباح الباكر
وفي خضم بحثنا عنها .. سمعنا صوت تحطم شيئٍ
وعندما هرعنا إلى هنا ... وجدناها
ذلك الصوت كان صوت ارتطام الآنية الفخارية وتناثرها
ربما حاولت الوقوف عليها أثناء شنق نفسها
ثم حاولت الاستناد عليها فكُسرت
آسفون أيها المفتش نحن حاولنا التدخل
أخبرنا الصبي أنها قد تكون على قيد الحياة فهرعنا لإنزالها
أنت
ما الذي تخال نفسك فاعله ؟
وأيضاً يعني هذا أن الرجل الغارق في نومه كان هنا مصادفةً
مرة أخرى إني أعنيك يا موري
رجاءً لا تصرخ عليّ فرأسي يؤلمني إذ لم أستفق من ثمالتي بعد
لا تمازحني
تتراكم الجثث في أي مكانٍ تذهب إليه ولا يحصل إلا الجرائم أتعي ذلك؟
أنا آسف
أيها المفتش لا توجد دلائل على صعود أحدٍ لهذا المكان
حسنُ
فالسلم لا يصل إلى السقف
قد تكون ربطت شيئاً في آخر الحبل وثبتته
يوجد هنا العديد من الأشياء التي يمكن أن تربط الحبل بها
لكن أتعتقد حقاً أنها ستستخدم شيئاً مهماً وثميناً لذلك
الرفوف لا تحمل أعمال المعلم وحسب بل وأعمالنا أيضاً
الآنية التي استخدمتها السيدة على الأرجح أنها من صنعي
بالإضافة فالمكان لايزال نظيفاً
لقد نظفناها قبل مدة قصيرة
مما يعني الشيئ المتبقي في القضية هو
هذا الجرح في ساقها
كما يبدو أن هناك الكثير من الدم أيضاً
ربما تكون فشلت في المرة الأولى وسقطت
وأثناء ذلك جُرحت ساقيها جراء تحطم الآنية
لكن أصلحته وحاولت مرة آخرى
وذلك سهل الحدوث إذ أن عقدة الحبل إن لم تكن معقودةٌ بإحكام فإنها تنحل
أو أن العقدة كانت ضعيفة فانحلت
والدم المتناثر حولها بسبب تحركها لإعادة المحاولة
لكننا سمعنا صوت تحطم الآنية مرة واحدة فقط
إذن فإنها قامت بمحاولتها الفاشلة ونحن نائمون
إذا أخذنا في الحسبان أن إعادة ربط العقد يأخذ وقتاً
لكن لماذا أقدمت السيدة على الانتحار؟
إنها ليست ممن يقدم على مثل هذا العمل
ألا يعلم أحدٌ سبب انتحارها ؟
كانت تشرب بسعادة الليلة الماضية
إنها فوسي مارو
على الأرجح أنها شعرت بالندم حين كسرت الـ فوسي مارو
ياللمسكينة
فوسي مارو؟
إنها أحدث عملٍ للمعلم وكان من المفترض عرضها قريباً
لكنها كسرت بالأمس عندما ذهبت السيدة لإحضارها من المخزن
إن أنّبها ضميرها لذلك فإن
ذلك غير مستبعد
فعلاً لقد توافر كلٌ من الظروف والدوافع التي ترجح الانتحار
... لكن
أيها الفاحص
رجاءً قارن بين جرح السيدة مع القطع المحطمة المتناثرة هنا
حاضر
في الواقع لقد داس على هذه القطع العديد من الأشخاص
لذا لا أستطيع القول أن شيئاً منها قد تطابق مع الجرح
لو تطابق لكنّا أجبنا على كل التساؤلات
انتحار إنها انتحار
ما بالك؟
آخ
ما الأمر يا كونان؟
... لقد دستُ على إحدى القطع المحطمة
ما بالك .. فأنت لا تلبس شيئاً لقدمك
هذا لأني أتيت مسرعاً وأيضاً تلك السيدة مثلي
على ذكر ذلك فإني لا أرى حذائها في أي مكان
لكن أليس هذا غريباً
إن جاءت حافية القدمين مثلي فكيف لم تتسخ قاع قدمها أو تجرح ؟
ماذا؟
على ذكر ذلك فإني لا أرى غباراً في في قاع قدميها
هكذا إذن ربما حملها شخص إلى هنا
... أيعقل
أن السيدة قد قتلت
لو صح ذلك فإن الشبهة تكون في واحدٍ منكم
ممن كانوا في غرفة الضيوف قبل اكتشاف الجثة
Negaigoto hitotsu-dake
Song by Miho Komatsu
doushite futari wa deatta no?
How did they meet
kon'na ni sabishii yuuhi o miru nante
Looking at such a lonely sunset?
ki no ki'ita kotoba sagashite mo
Even as I try to find clever words
hanareta kokoro o tsunagu kotoba nakute
There are none to connect our distant hearts
dekiru-dake no egao de te o fureba
Do you think if I wave with my best smile
chotto-dake demo kirei ni mieru no ka na
That I might look even a little prettier?
negaigoto hitotsu-dake kanaete-kureru-nara
If I could have one wish granted
kizutsukeatta ai ga hajimaranai-you ni...
It would be that our love wouldn't make us both hurt
NEXT EPISODE
Could it be?!
Yes! This is it!
I finally found a trace that the killer failed to hide!
Using this method, you wouldn't need to be in the room to kill her!
Just what did you find?
Evidence that the killer failed to hide completely!
Next Conan:
The Famous Potter Murder Case
(Part 2)
Next Conan's Hint: Lipstick
Look forward to the next episode!
Next time, a pit in a place that can't be seen!
I ain't so sure about "can't be seen"...